**GitHub** - Крупнейший веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки. Веб-сервис основан на системе контроля версий Git и разработан на Ruby on Rails и Erlang компанией GitHub, Inc. 
Преимущества:

* хранение истории изменений
* видимость и авторство каждого изменения
* «резервная копия» проекта.
![GitHub logo](https://www.bojanlukic.com/resources/github_PNG202.png)
Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:

   1. ООО «Рога и копыта»
   2. Издательство «Читый лист»
   3. Космопорт «Черезтерновый Кзвёздный»
   4. Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа

Ниже пример кода из нашего приложения:

```css
.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}

```


